Problembeskrivning
Blomstermåla rockfestival
Karolin Martinsson, Angelica Shirazi, Pernilla Stagnebo IA14
12/5 2015

Vi vill bygga en webbsida som är kopplad till en databas, där den hämtar information från. Vi kommer använda oss av tpl-filer med html-kod och vi kommer att programmera i Python. Databasen ska skrivas i MySQL. Vår webbsida ska presentera Blomstermåla Rockfestival och visa vilka dagar festivalen är, vilka band som spelar och när. Vi vill inte bara hämta information från databasen utan kommer också fokusera på bra design. Det ska finnas tre huvudrubriker på webbsidan i Band, Program och Kontakt.

Problem:
Hur ska vi koppla samman tpl-filer, databaskod och Pythonkod?
Hur lägger vi så smidigt som möjligt in data i databasen?
När vi ska lista banden – hur skriver vi då select-satsen?
Hur ska vi få funktionen att lägga till spelningar att funka – hur skriver vi en insert-sats?
Hur skriver man kod för att kunna ta bort spelningar från festivalen?

Ovanstående är problem som vi garanterat kommer stöta på under projektets gång. Vi kommer att försöka implementera de flesta funktioner. Kanske kommer vi inte hinna få allt att funka men vi vill åtminstone få webbsidan att hämta banden från databasen och skriva ut dessa. Den ska även hämta schemat från databasen och skriva ut de olika dagarna med ett schema för vilket band som spelar på vilken scen vilken tid. Både dessa funktioner använder sig av select-satser. En funktion till som vi vill klara av är att man ska kunna lägga till band till festivalen, som också ska sparas i databasen. Om vi har tid över i slutet av projektet kommer vi att försöka implementera funktionen att kunna ändra och ta bort information om band. Det är dock ett problem som inte kommer vara första prioritet. Kontaktsidan kommer inte ha någon information från databasen utan där kommer bara stå kontaktuppgifter till Blomstermåla Rockfestival. Alla problem ska förstås försöka lösas på bästa sätt. Vi tror vi kommer ha mycket hjälp av varandra, genom att sitta tillsammans. Även internet kommer vara ett bra hjälpmedel.
